Para profesionalizar clase3

logger
.env 

variables de entorno para la clave privada
ip/base de mongo

Concepto de refresh token

El token dura 15 min.
 
Ahora, cuando se loggea, darle 2 tokens, uno va a tener 
token principal: roles: ["admin", "user"]
refresh token: roles["user"]

Cuando expira la session, utilizo el refresh token para obtener
otro token.

Donde lo podemos ver ?

Si se dan cuenta, en algunos sitios, una vez pasado un tiempo
puedo hacer todo lo mismo pero si voy cambio de medio de pago.

me tengo que re-loggear. el refresh token, en este caso. lo que
hace es, cargar todos los datos en el formulario, solo me pide password

Otros sitios, me puedo loguear con el refresh token.

Otra cosa interesante, es un microservicio que sea un authorization server.
Que si bien, lo vemos a menudo con OAUTH2 se puede utilizar con este esquema tb.










